## הערות

יישמתי את צינור ה־CI/CD בהתאם מדויק לדרישות התרגיל, כולל עדכון יזום של גרסת ה־JAR מ־1.0.0 ל־1.0.1.

שלב הפריסה הודגם באמצעות פקודת Helm upgrade, מבלי להתחבר ענן מסוים או לפרוס לקלאסטר Kubernetes בפועל.

בנוסף, הוספתי שלב התקנה של Helm על גבי ה־runner, על מנת להתמודד עם מקרים בהם Helm אינו מותקן מראש.

## תשובות לשאלות הפתוחות

1. הפרוייקט כתוב בשפת java

2. maven הוא כלי אוטומציה שעוזר לניהול תלויות ובניית פרוייקטים בשפת java.
   הוא מכיל בתוכו מגוון פקודות העוזרות לקמפל קוד, אריזת האפליקציה לקבצי JAR הניתנים להרצה ועוד.

3. בכדי לעבוד עם maven צריך ראשית לבדוק שמותקנת גרסה 17+ של ג׳אבה.
   לאחר מכן יש להתקין את maven.
   וליצור קובץ pom.xml שהוא בעצם קובץ הגדרות של הפרוייקט.
   maven קורא את הקובץ pom.xml ורואה את מבנה הפרוייקט, התלויות שלו ומחזור חיי הבנייה, לפי התצורה הזו, maven מבצע הורדות אוטומטיות של ספריות וכו ולבסוף מחזיר artifact שניתן להריץ.

4. קובץ pom.xml הוא קובץ קונפיגורציה של הפרוייקט, הוא מכיל את כל המידע על הפרוייקט: שם הפרוייקט, גרסתו, התלויות שלו, תוספים ועוד. ככה maven יודע איך לבנות את קובץ ההרצה.
